'Tonton episode terbaru
sepenuhnya bebas iklan.'
"Apakah kamu ingat
malam hujan itu"
"saat kita basah kuyup oleh hujan?"
"Bagaimana api itu bisa menyala di dalam diri kita"
"saat kita basah kuyup dari luar?"
"Itu adalah saat-saat yang menyenangkan!"
"Kami ingin waktu berhenti
pada momen-momen itu."
"Saya ingat malam itu dengan jelas."
"Aku ingat semua yang
terjadi di antara kita."
Appu!
Apa yang terjadi padaku?
Saya merasa sangat takut.
Tolong beritahu saya apa yang Anda lakukan.
Appu.
Apakah kamu ingat ruangan ini?
Ya, Appu.
Ini kamar kami.  Benar?
Ini dulunya adalah kamar kami.
Tapi kemudian kamu memintaku pergi.
Kenapa... Kenapa aku...
Aku tidak mungkin melakukan itu padamu.
Akshay...
Aku tidak mungkin melakukan itu pada Appu-ku!
SAYA...
Dokter, apa yang terjadi padanya?
Haruskah kita menghentikan ini?
Percayalah kepadaku.
Anda tidak perlu panik sama sekali.
Kami bergerak ke
arah yang benar.
Dia mengingat banyak hal.
Jadi, percayalah padaku.
Akshay!
Kenapa aku melakukan itu padamu?
Aku sangat mencintaimu!
Kenapa aku memintamu pergi?
Mengapa saya melakukan ini?
Mengapa saya...
Mengapa saya melakukannya?
aku tidak bisa memiliki...
Ashu.
Saya hanya berharap ibu
berhasil dalam latihannya
sebelum Bibi Mohini
dan Nia kembali.
Aku bahkan ingin
pria itu mengingat
semuanya sehingga
dia bisa kembali seperti
semula di tahun 2023.
Jika Bibi Mohini
mengetahui apa yang terjadi,
dia akan membuat keributan besar.
Dan itu akan berdampak
buruk pada pikirannya.
Bahkan bisa membuat
kesehatannya semakin memburuk.
Bolehkah aku memberitahumu sesuatu, Disha?
- Apa?
Aku benar-benar tidak ingin
ayah mengingat semuanya.
Saya ingin dia tetap apa adanya.
Saya akan sangat senang
jika dia tetap seperti ini.
Faktanya, saya akan lebih bahagia jika
dia tidak mendapatkan kembali ingatannya.
Karena...
Segala cinta dan kasih sayang
yang selama ini kami dapatkan
selama berhari-hari...
Kami tidak pernah mendapatkannya
ketika dia mengingat
segalanya tentang kita.
Dan tahukah kamu?
Saat aku melihat dia dan ibu bersama,
Saya merasa mereka
diciptakan untuk satu sama lain.
Jika ayah mendapatkan kembali ingatannya,
dia akan meninggalkan ibu.
Dan dia tidak akan pernah berbicara dengannya.
Ibu tidak memikirkan semua ini.
Dia tidak melakukan ini
karena dia menikah dengannya.
Dia melakukan ini atas dasar kemanusiaan.
Dia mencoba yang terbaik untuk
membantunya mendapatkan kembali ingatannya.
Apa yang kamu katakan?
Lihatlah keadaan dia saat ini.
Apa pun bisa terjadi setelah ini.
Percayalah kepadaku.  Jika hal seperti
itu terjadi, saya akan memberi tahu Anda.
Kami akan menghentikan latihan ini.
Silakan.
Appu!
Appu...
Aku bisa melihat semuanya, Appu.
Kenapa aku melakukan itu padamu?
Apakah kita bertengkar?
Appu... Apa yang terjadi di antara kita?
Kenapa aku meninggalkanmu?
Appu!
Aku bisa melihatnya, Appu!  Anda...
Anda pergi.
Anda pergi melalui pintu itu.
Tetapi...
Kenapa ketiga
gadis itu bersamamu?
Saya sedang berdiri di sini.
Kenapa tidak...
Kenapa aku tidak mencoba menghentikanmu?
Kilatan apa yang saya dapatkan ini?
Mengapa saya tidak mengerti?
Aku merasa kepalaku akan meledak!
Akshay!
Appu, aku tidak mengerti apa-apa.
Apa yang kamu lakukan padaku?
Aku mempercayaimu.  Tolong beritahu aku.
Mengapa kamu menangis dan
mengapa aku meninggalkanmu?
Tolong beritahu aku.
Apa yang terjadi padamu, Appa?
Apa yang terjadi hari itu?
Anda telah mengkhianati saya.
Apa yang kamu lakukan di sini?
Kemana kamu pergi?
Apa maksudmu?
Kenapa kamu menghalangi jalanku?  Minggir.
Sudah kubilang kamu tidak boleh masuk ke dalam.
Apakah kamu sudah sadar?
Anda tidak dapat menghentikan
saya memasuki rumah saya.
Minggir!
- Ibu dan ayah ada di dalam!
Apa?
Dia membantunya
mendapatkan kembali ingatannya.
Nia, bahkan kamu ingin
dia mengingat semuanya.
Agar dia mengenalimu.
'Aku akan menyakitimu'
'di mana kamu menyakitiku.'
'Disini.'
'Bagaimana jika dia memberitahu
Akshay yang sebenarnya tentang aku'
'sambil membantunya
mengingat apa yang terjadi?'
'Jika Akshay mengetahui bahwa
saya telah menangkap putrinya'
'di bawah tuduhan
palsu prostitusi...'
'TIDAK!  Jika itu terjadi, bahkan jika
dia mendapatkan kembali ingatannya,'
'dia tidak akan kembali padaku.'
aku mengkhianatimu...
SAYA...
Bagaimana aku bisa mengkhianati Appu-ku?
Ya, Akshay.
Bagaimana mungkin, Appa?
Kamu tahu bahwa aku sangat mencintaimu.
Kenapa aku mengkhianatimu?
Kamu berbohong.
Apakah dokter memintamu
berbohong padaku?
Apa yang telah terjadi?
Saya ingin Anda mengatakan yang sebenarnya.
Anda tidak mengatakan yang sebenarnya kepada
saya.  Anda membuat saya berputar-putar!
Aku sakit kepala hebat, Appu!
Aku merasa kepalaku akan meledak!
Apa yang kamu lakukan padaku?
Apa ini?
Saya tidak menginginkan ini!
Kenapa ini terjadi padaku?
Hentikan!
Akshay!
Kami harus segera
menghentikan latihan ini.
Dia tidak bisa menahan
tekanan lagi sekarang.
Saya akan menyiapkan suntikannya.
Saya kenal Aparajita dengan baik.
Dia tahu bahwa Akshay mempercayainya.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Saya tahu dia akan
memanfaatkan kepercayaan itu.
Dia akan menggambarkan dirinya secara
positif dan saya dalam sudut pandang negatif.
Aku tidak akan membiarkan hal itu terjadi!  Biarkan aku pergi!
Anda tidak bisa masuk ke dalam.  Kemarilah!
Anda tidak bisa masuk!
Apa yang sedang kamu lakukan?
Nia, kuharap kamu memperhatikan apa yang
dilakukan Aparajita dan gadis-gadisnya.
Mereka ingin mengambil
ayahmu dari kami.
Mereka memanfaatkan
amnesia ayahmu
dan menggunakannya untuk melawan kita.
Aku tidak akan membiarkan hal itu terjadi!
Dokter...
Apa...
Apa ini?
Kenapa aku ada di foto ini bersama
saudara perempuan Manish?
Ada apa ini, Appu?
apa yang saya lakukan
di foto-foto ini bersamanya?
Beri tahu saya.
Nia, hari ini, tidak akan ada seorang
pun yang menghalangi Akshay dan aku.
Hentikan mereka - Hentikan!
Berhenti!
Aku tidak akan membiarkanmu pergi di antara orang
tuaku hari ini!  Bahkan kalian berdua pun tidak.
Apa yang kalian berdua sembunyikan dariku?
Apakah aku benar-benar kehilangan ingatanku?
Apa yang terjadi padaku, Appa?
Kenapa dia bersamaku?
Kenapa dia...
Kenapa dia tinggal di rumah ini?
Mengapa kami pindah ke rumah itu?
Mengapa saya tidak dapat mengingat apa pun?
saya tidak bisa...
Tidak ada yang menjawabku.
- Akshay!
Bagaimana ini bisa terjadi pada saya?
Aku ingin tahu yang sebenarnya, Appu.
Saya akan mengatakan yang sebenarnya.
Akshay!
Akshay... Akshay, bangun.
Akshay, lihat aku.  Lihat saya!
Anda ingin mengetahui kebenarannya.  Benar?
Kebenaran.
Saya akan mengatakan
yang sejujurnya hari ini.
Aku akan menceritakan semuanya padamu.
Mohini, tidak seperti ini...
- Diam!
Akshay, bangun.  Tolong bangun.
Anda ingin mengetahui kebenarannya.  Benar?
Saya akan mengatakan yang sebenarnya.
Lepaskan saya!
Saya yakin wanita ini hanya
memberi tahu Anda versi itu
yang menunjukkan dia
dan putrinya secara positif.
Saya yakin dia tidak pernah
menceritakan kisah kami kepada Anda.
Saya akan mengatakan yang sebenarnya.
Anda tidak hanya pantas mendapatkan
kebenaran, Anda juga membutuhkannya!
Mohini, dengarkan aku!
- Akshay, ikut aku.
Aku akan menceritakan semuanya padamu.
- Tidak, Mohini!
Hentikan...
Mohini, dengarkan aku!
Mohini!
Anda ingin mengetahui kebenarannya.
Benar, Akshay?
Saya akan mengatakan yang sejujurnya kepada Anda.
Mohini...
Lihat saya.
Lihat aku, Akshay!
Mohini, apa yang kamu lakukan?
Anda mengingat saya.  Benar?
Tentu saja!
Bagaimana kamu bisa melupakanku?
Aku adalah Mohi-mu.
Kegilaan apa ini?
Akshay sedang tidak sehat.
Dia butuh suntikan!  Keluar!
Buka pintunya, Mohini!
Tolong katakan itu!  Saya Mohi.  Benar?
Aku adalah Mohimu!
Dia sudah mengingat banyak hal.
Dia akan mengenalimu!
Mohini, tolong percaya padaku!
Buka pintunya!
Appu!  - Tidak, Appu.  Aku!
Tolong katakan bahwa kamu mengingatku.
Tolong katakan itu!
Itu saya!  Mohi!
Bagaimana caranya agar dia ingat?
Bagaimana saya melakukan ini?
Bagaimana cara membuatnya mengingat Mohi?
Saya Mohi!
Bibi, apa yang kamu lakukan?
Mohini, buka pintunya!
Mohini, kegilaan apa ini?
Apa yang sedang kamu lakukan? Anda
membahayakan nyawa Anda berdua!
Mohini, dengarkan aku!
Mohini, kamu membahayakan
nyawamu dan Akshay.
Tolong bukakan pintunya!
Akshay.
Akshay, coba dan ingat.
Kami berjalan mengelilingi
api suci untuk menikah.
Anda mengoleskan
vermillion ke dahi saya.
Dan kemudian, kami menjadi pasangan!
Akshay, kamu menikah denganku!
Kami menikah!
Akulah orang yang paling
kamu cintai di dunia ini!
Tidak... Kamu masih mencintaiku!
Anda masih mencintai Mohi Anda!
Akshay, kita sudah menikah
selama lima belas tahun!
Kami sangat bahagia bersama.
Coba dan ingat, sayangku!
Silakan coba dan ingat!
Mohon berusaha.
Jika Anda mencoba, Anda akan ingat.
Akshay, kamu ingat?
Kami berselingkuh.
Akshay, coba ingat.
Saya hamil bayi kami.
Anak kita.
Ya.  Anda tidak mengerti
apa yang harus dilakukan.
Bahkan saya stres.
Kemudian...
Lalu aku mencoba bunuh diri.
Saya membakar diri saya sendiri.
Anda menyelamatkan saya saat itu, Akshay.
Kamu menyelamatkanku.
Ingat?  Kamu menyelamatkan hidupku, sialan!
Anda tahu, kami dulu tinggal di Dubai.
Kamu, anak-anak kita, aku...
Bisnis Anda tidak berjalan dengan baik.
Jadi, kami kembali ke India.
Mohini, kegilaan apa ini?
Akshay berisiko tinggi.
Butuh beberapa saat hingga
otaknya rusak.  Tolong hentikan!
Silakan!  - Nia, beritahu dia.
Ibu, Ayah... Apa yang ibu lakukan?
Tolong hentikan.